Beste,
Als extra heb ik registraties met email validatie gedaan.
Met andere woorden bij het registreren wordt een mail verstuurd met activatie link voor het account.
Nu om die mail te versturen heb ik de Mail Server van GMail gebruikt maar om veiligheids redenen haal ik mijn login gegevens er wel uit alvorens ik dit comit.

Dus om de App volledig werkende te maken moet je het config bestand voor de mail(app/config/mail.php) wel aanpassen en dus jou login gegevens voor gmail ingeven onder username en wachtwoord.
Ik veronderstel dat u wel weet wat ik bedoel...

! Ik heb de app ook geschreven voor een virtual host of om ineens op een website te zetten en dus heb runnen vanuit folders zal niet gaan. (Links kloppen dan niet)
U zal mijn project dus vanuit een vhost moeten testen!